# transportationResearch
____

Теперь, когда Маша поняла, куда она хочет поехать, возник новый вопрос: а как, собственно, ехать? Маша на дух не переносит самолеты, поэтому передвигается исключительно на машинах или кораблях. К своему несчастью, Маша собрала немыслимую кучу чемоданов, поэтому пересаживаться с одного транспортного средства на другое для нее слишком накладно. Она хочет выяснить, можно ли из одной точки карты добраться до другой не меняя транспортное средство.

P.S. транспортное средство меняется при необходимости пересесть с корабля на машину и наоборот. Маша - не агент 007, поэтому ее корабли не ездят по суше, а машины - не ездят по воде.

## Формат ввода
В первой строке записаны два числа: 
N  размер квадратной карты, и M количество путей, которые Маша хочет проложить. Далее в каждой 
i из N  строк записано N символов $p_{ij} \in \{ 0,1 \}$  Если $p_{ij}$ = 0  то точка с координатами i,j  является водой, а если $p_{ij}$ = 1 то сушей.

Далее в каждой из M строк записан запрос состоящий из 4 чисел i j k l - координаты начала и конца маршрута.

## Формат вывода
Для каждого входящего запроса определите, можно ли добраться из $p_{ij}$ в $p_{kl}$   не сменяя транспортное средство. Если можно - выведете "yep", если нет - "nope"
